收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶大乗ってやる
Let's go
在枯葉市成功擊敗道館管主馬智氏
小智獲得橙色徽章
但是以寶可夢大師為目標的旅程
還是很漫長呢？
哈…
我…嘩
卡住
這一站，佢哋嚟到一個港口
嗯…
聖誕安祿號之戰
Pika
犀利啊
好巨型啊
我好想上船喇
上去海嘅對岸睇下
係啊，去到對岸就可以見到
更多唔同種類嘅寶可夢喇
沒錯喇
我仲想喺郵輪上面晒日光玉啊
坐住郵輪噉享受時好開心啫
只不過我哋冇咁多錢喎
聖誕月晒都係殘酷㗎啦
恭喜晒啊
你哋真係好幸運啊
恭喜晒…恭喜晒
發生咩事啊？
其實係噉樣嘅
喺我手上有呢艘船嘅時候
我哋有招待券啊
好激利啊，喇
真嘎？
係聖誕安老號嘅招待券
係專門招待寶可夢訓練家㗎
你話聖誕安老號呀？
係超級豪華郵輪嚟㗎
哦
有好多訓練家都已經上左郵輪㗎啦
超級豪華郵輪上面嘅超級大派對
極之好玩
絕對物超所值
上到船就等於中咗一次頭獎噉好彩啊
唔知係咪有人噉好彩真係會中獎唧？
唔知呢？
你哋幾個要唔要招待券啊？
其實我哋幾個都好想要招待券㗎
不過我哋冇咁多錢啊
真係好衰㗎
免費贈送㗎
係禮物嚟㗎
免費贈送
免費？
但係真係畀我哋呀？
其實我哋都好想去㗎
不過我哋約咗男仔玩，所以應該唔去啦
耶
我哋想揾鍾意寶可夢嘅人接收張招待券
所以請你一定要收咗佢啊
多謝你啊
係噉你哋…耶
好好享受旅程喇喎
好嘢啊
睇嚟我哋幾個真係好彩啊
聖誕安老號係…
究竟邊，首先係聖誕安老號啊？
唔通係嗰首？
睇落就似係喇
好大啊
好嘢
成功咗喇
武莊啊
你睇我哋身打扮係咪好似女仔啊？
唔好再喺度講廢話啊
快啲行啦
波士揾我哋阿妙？
身體健康嘅波士？
喵喵同兩位都嚟齊喇
係
喵
嗰隻咪係貓老大嚟𠸏？
喵，波士點會噉㗎？
我真係你嘅寵物嚟嘅，唔係喵？
你一次又一次失敗，我已經對你好失望
比起你，佢就可愛好多喇
咁都有嘅，喵
如果你想再得到我嘅寵愛
今次嘅任務就唔好失敗
喵
你哋幾個，聖特安老號嘅招待券點啊？
係，已經成功送晒出去啦
每個訓練家都好樂意接受
但係，喺咁大嘅地方招待佢哋
係咪真係冇問題㗎？
其實今次派對嘅主辦者就係我
我其他手下已經潛入聖特安老號
我要引晒佢哋出嚟
然後將所有寶可夢都納入我嘅手上
不愧係BOSS啊，真係好聰明啊，喵
所以今次任務你哋一定要成功
係，BOSS
我會畀心機嘅，喵
嘩，呢首郵輪真係好犀利啊
係啊，好想坐住佢環遊世界啊
歡迎幾位貴賓上船，有請
嘩，犀利啊
嘩，好厲害啊
犀利啊
真嘅，呢首我只係得三隻咋
喂喂，拜嚟睇喇，喂
好可愛啊
船上面好似好多野玩噉喎
有好多野都好想去睇下
睇下？我隻小火龍嘅皮膚好光滑喇
噉證明佢好健康㗎
你睇下，我隻小火龍條尾嘅火焰係夾
紮住橙色㗎，呢個情況好難得㗎
睇下我隻傑尼龜先喇
佢哋嘅皮膚好硬，花紋仲好靚𠻹啊
點都好啦，佢哋嘅小火龍跟傑尼龜
都比唔上我㗎，好，加油啊
拉達，你出飛艇
補晒海星，用撞擊嚟還擊
嘩，有人喺度對戰緊啊
拉達，用憤怒門牙攻擊喇
補晒海星，你點啊？
呢場只係細規模嘅模擬戰
我贏咗只可以話係星里
女神對我比較偏心啫
你好犀利啊
好多謝你嘅讚賞啊
好，你就好好繼續鍛煉
你呢隻補晒海星喇
好啦，在場嘅咁多愛訓練家
有邊位有勇氣挑戰我嘅拉達啊？
嘩，咪都會鬥志啊
我用巴大蝶同你對戰
我接受你嘅挑戰
又會噉有精力都有𠸏？
犀利啊，真係好多人上左船啊
仲有好多寶可夢𠻹啊
呢度所有寶可夢都會落入我哋手中
真係太好啊
蠢材，唔係屬於我哋㗎
係屬於boss㗎
又係喎
拉達，使出飛踢
巴大蝶，使出撞擊喇
以小姐嘅巴大蝶應該鬥
唔過嗰隻拉達㗎喎
唔係啊，係旗鼓相救
拉達，用憤怒曼牙
巴大蝶，用麻痺粉
好啦，巴大蝶，趁而家用吹飛
到此為止，今次嘅對戰算平手喇
明明就係我一樣啊
小兄弟，我嚟睇下啦
埋嚟睇下啦
老闆你叫我呀？
埋嚟喇，有好嘢益你啊
我？
咩着？
佢係鯉魚族嘅鯉魚
鯉魚之王啊，鯉魚王
睇落冇乜特別啫喎
梗係唔係喇，睇下佢幾生猛啊
仲識跳㗎喎
見極有餘至話你知吖，呢條鯉魚王
識得生黃金嘅
識生黃金？
沒錯啊，你魚王每次產卵都會生一千粒
你一千粒卵成為你魚王
每條又會再產一千粒卵喎
一千幾一千倍，即係一百萬
你諗下如過一百萬條你魚王產卵嘅話
呢個簡直就係天文數字啊
嘩，犀利啊
而家我做緊超級大優惠
一條只賣30000円
如果賣三條你實返本
到時就賺過億円
過億円？
噉你就會成為有錢人
到時你需要幾多寶可夢都可以喇
犀利啊
好，而家除咗你魚王之外
加埋產卵套裝
培育套裝同埋其他裝備
計你30円
呢個價你買唔買？
我買啊…
我開始見到你個身發光喇
但係越嚟越羨慕你喇
攞屎水
各位，玩得開唔開心啊？
你咪係頭先嗰個大叔？
老實講喇
頭先你果隻瓜大店真係好犀利啊
當得冇錯啊
長得好靚啊
好靚啊
佢又嚟喇
梗係，因為佢係我好辛苦訓練出嚟架
所以噉
你覺得我隻拉大點啊？
你隻拉大都唔錯吖
我覺得佢好犀利啊
係噉就太好喇
不如你同我交換啦
交換？
擁有寶可夢嘅人
遇到鍾意嘅寶可夢可以同對方交換
呢啲事只不過係常識嚟啫
原來係噉樣嘎？
呢個都係收集寶可夢嘅好方法
好似噉樣同朋友交換寶可夢
朋友之間嘅友情就會越嚟越深厚㗎喇
呢種就係
擁有寶可夢嘅人之間獨特嘅友誼嚟喇
哦
會識到好多朋友㗎
朋友之間嘅友情會越嚟越深厚㗎
小江你點睇啊？
仲使問嘅
人哋噉有誠意一定要交換喇
真係要喎
準備好未啊？
交換程序完成咗喇
以後我嘅LiDAR就係你㗎喇
鄭春才
你一定係畀人呃左喇
咪又係喇，喵
但係，你哋睇下先喇
你嗰個精靈球都係金色㗎
閃閃亮亮噉，唔係好靚咩？
知識係由上喺
李玄王只係識得彈下…
根本就一啲用都冇嘅
呢種寶可夢係唔會有人出錢買㗎
你咪講真𠻺嗎？
但係你邊度嚟咁多錢啊？
其實
我畀晒自己份人工都唔夠錢㗎
所以…所以點啊？講喇
所以我預支咗你份人工啊
做咩啊？
冇嚟神氣噉𠸏？
冇嘢
我真係諗緊
嗰個大叔會唔會好珍惜巴大蝶唧？
我睇佢好似好鍾意同人交換寶可夢
我諗佢好大機會會再換畀人㗎
我好擔心佢哋會唔珍惜巴大蝶啊
不過，你都得到佢隻拉達喇
但係…
自從交換之後
我就不斷諗起佢啱啱進化嗰陣嘅回憶喇
皮卡…
我…
喂
大叔啊
你喺邊度啊？
畀返啲錢我啊
要開工喇
但係…咪講咁多廢話
我哋嘅目標喺破壞中對治呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小子郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日
係我觀滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
在場所有寶可夢
都會由我哋火箭隊接收
好啦，交出嚟喇
你都一樣啊
皮卡丘
與其睇住你哋搶奏寶可夢不如同你哋
對抗到底啦，我個人講得啱啊
我都贊成啊
全部吸走晒
幾多都吸走晒
用乜嘢方法都好
今次任務一定要成功啊
吸喇
全部吸晒返嚟喇，我哋喇，見你乖
別理
一齊戰鬥喇，小智
皮卡丘，去啦
皮卡
小火龍
就決定係你喇
小大鳥，趕緊去追啊
帶我去啦喇
走
前進
匿住啊
成功了
成功咧？
好啦，我都要出手喇，出嚟喇，巴大爹
1001330
你唔記得已經同人交換咗嗱？
1003200
係喎…
1008360
巴大爹…
1024650
好嘢啊
1031420
巴大爹係我自己一手一腳訓練出嚟㗎
我始終都係需要巴大爹喺我身邊
1038020
合奏所有寶可夢
1039920
係喇，比比鳥
1046730
全部一齊用暴風喇
1059000
皮卡丘，一齊用十萬伏特攻擊喇
1062320
皮卡丘…
1066000
1075020
好嘢啊
1078060
佢哋都係令我哋自豪嘅寶可夢
唔會咁容易畀火箭隊發射人搶走㗎，絕對唔會啊
1084280
勁細真係好乜力，都係快啲走算啦
1094480
兩個人既人工啊
1096260
喂，搞咩反押啊？
1108550
今次弊喇，有冇風雨啊
1110990
如果係噉，就冇辦法返去港口㗎喇
1115350
小智呢？
1116370
我想知道點解你要同我交換飯啊？
1119910
因為巴大爹係我第一隻親手捉到嘅寶可夢
我好辛苦先令佢成長到而家㗎，所以我求下你啊
1127390
係噉呀？冇辦法啦
1129910
真係好對唔住
1133420
當我留意到嗰陣
大浪就已經捲到去郵輪附近喇
1137140
點解唔早啲留意啊？
1139900
雖然出面有暴風雨啊，但係請各位放心啦
郵輪而家去緊港口㗎喇，而且我向大家保證郵輪絕對唔會沉嘅
1151440
各位乘客放心喇
呢首郵輪係絕對唔會沉沒嘅
1156820
好嘅
1159020
走喇
1166010
好對唔住啊，巴大爹
1179030
幫我改碟
1180080
小智
1183890
咪走啊，兩個月嘅人工
1193520
撿…撿到喇
1202030
撿到喇
1206350
走喇
1213770
咁多位乘客聽住喇
如果有乘客唔喺度嘅，請即刻大聲答我
1220960
好啊，大家都冇事真係太好喇
1224940
聖突岸路號遇到大浪，成首船返轉咗
1228540
好不幸嘅係，仲有人喺裏面
小智一班人，仲有火箭隊
1234040
究竟佢哋嘅命運會點樣呢？
1237510
下集繼續
1257890
咁多，唔好撩，相欠手，一起唱歌
1261250
小拳射火恐龍
海星星離多黃，隆隆射冇求寶石海星
1268070
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍，連刀盔，忍目莫人化石翼龍
1274710
皮可西，化石虧，雙大牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
1281250
離多離落小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一次怪
1286270
海翅龍
1287570
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁櫃絲通，獨個蟲迷你龍鐵合泳
1292730
小虎馬利，馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1296070
吹沙王，金魚王，鯉魚王，飛天駝浪
1300770
誰衣布？勇氣拉閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
1305150
臭泥割金魚，獨角西牛類衣布
1308490
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1310970
巨鹹蟹，八邊怪皮皮
皮多邊獸，刺甲背龍龍眼
1315750
大嘴福裂雀，萬瓶怪火衣布吉利蛋
1320810
喇…破棄莫美之故事
1324210
與你空旱嘅夢幻
1330070
聖誕安樂湖竟然沉了
1332150
我哋仲留喺船入面㗎
1334130
今次真係非常危險啊
1336710
為咗揾路出返去
1338410
火箭隊都同我哋合作
1340330
但係火炎同流入嚟嘅海水都阻住我哋
1343470
唔可以認輸㗎
1344750
大家一定會冇事
1346530
仲要好好保護我哋嘅寶凱夢
1348910
第一集《精靈寶凱夢》
1351010
《精靈寶凱夢飆流記》
1352990
大家一齊收服寶凱夢喇